Traducteur: Remi Petiot
Relecteur: Danith YONG
Chris Anderson : Allons en direct de Caracas
voir l'un des grands protégés de Maestro Abreu.
C'est le nouveau directeur musical de l'Orchestre Philarmonique de Los Angeles.
C'est le meilleur jeune chef au monde:
Gustavo Dudamel!
(Applaudissements)
(Musique)
Gustavo Dudamel: Bonjour à tous à L.A.
Bonjour Quincy, Maestro Zander et Mark.
Nous sommes très heureux de pouvoir être avec vous de l'autre côté du monde.
Nous ne pouvons parler qu'avec la musique.
Nous sommes très heureux d'avoir l'occasion
d'avoir cet ange dans le monde.
Pas seulement dans notre pays, le Venezuela.
Dans notre monde.
Il nous a donné la possibilité d'avoir des rêves et de les rendre vrai.
Et voilà le résultat de ce superbe projet
qu'est Le Système au Vénézuéla.
Nous espérons, avec notre Maestro, avoir des orchestres dans tous les pays
et dans toutes les Amériques.
Et nous voulons vous jouer un petit morceau
de l'un des compositeurs les plus importants d'Amérique.
Un compositeur mexicain: Arturo Marquez.
Danzon No. 2.
(Musique)
(Applaudissements)